Win 7如何设置WIFI热点
1. 确认无线网卡可以使用：右击计算机->管理->系统工具->设备管理器->网络适配器->检查Wireless Network那一项（如果不可用，尝试右击该项，选择“更新驱动程序软件”，若无法更新，可下载“驱动精灵”进行更新）；
2. 以管理员身份运行“命令提示符”，输入“netsh wlan set hostednetwork mode=allow ssid=Test key=0123456789”（其中ssid是无线热点名称，key是密码，可以自行设置），点击回车键，此时系统会自动虚拟出一个WiFi热点；
3. 打开“网络和共享中心”，点击左侧“更改适配器设置”（此时能看到多出一个“无线网络连接2”），右击“本地连接”，选择“属性”，在“共享”选项卡中勾选“允许其他网络用户通过此计算机的Internet连接来连接”，并在下拉菜单中选择“无线网络连接2”，点击确定；
4. 在命令提示符里输入“netsh wlan start hostednetwork”，回车，就会打开WiFi热点（“netsh wlan stop hostednetwork”可关闭热点）。
